---
title: "BIGG BOSS में ये ORRY कौन है? कैसे ये सभी बॉलीवुड की एक्ट्रेस का बेस्टफ्रेंड बना,आइये जानते है orry क्या काम करता है?"
description: ओरहान अवत्रामानी, जिन्हें ‘ओरी’ के नाम से भी जाना जाता है, एक जाना-पहचाना चेहरा हैं जिसे अक्सर बॉलीवुड की लोकप्रिय हस्तियों के साथ फोटोज में देखा जाता है। काइली जेनर से लेकर सारा अली खान तक उसे कई मशहूर चेहरों के साथ देखा गया है।
image: "../../public/blogs/bigboss-orry/cover.jpg"
publishedAt: "2023-11-25"
updatedAt: "2023-11-25"
author: "dinesh siddh"
isPublished: true
url: "bigg-boss"
tags: 
- BIG BOSS
---
ओरहान अवत्रामानी, जिन्हें 'ओरी' के नाम से भी जाना जाता है, एक जाना-पहचाना चेहरा हैं जिसे अक्सर बॉलीवुड की लोकप्रिय हस्तियों के साथ फोटोज में देखा जाता है। काइली जेनर से लेकर सारा अली खान तक उसे कई मशहूर चेहरों के साथ देखा गया है। अभी हाल ही में इसे बॉलीवुड के सलमानखान के रियलिटी शो BIGG BOSS में भी देखा गया,आइये जानते है इसके बारे मे।

##  ORRY क्यों है न्यूज में–
ORRY को अब 'बॉलीवुड की बीएफएफ' कहा जा रहा है। और एक अच्छे कारण के साथ. क्युकी इनकी बॉलीवुड के तमाम दिग्गजों के साथ दोस्ती है और अक्सर उनके साथ PARTYS पर जाते देखा जाता है।और अब BIGG BOSS के कारण ज्यादा लाइमलाइट में है।

## ओर्री कौन है
ओरी के सोशल मीडिया प्रोफ़ाइल के अनुसार, वह मुंबई के एक 'सामाजिक कार्यकर्ता' हैं। हालाँकि, उसने एक इंटरव्यू में बताया कि वह एक दिन अपने इंस्टाग्राम बायो से ऊब गया था इसलिए उसने सोशल एक्टिविस्ट डाल दिया अपने बायो में और ऐसे देखा जाए तो वह कोई एक्टिविस्ट नहीं है।
### ORRY की EDUCATION –
ORRY ने न्यूयॉर्क के पार्सन्स स्कूल ऑफ़ डिज़ाइन से अपनी ग्रेजुएशन पुरी की है। ओरी के साथ-साथ अजय देवगन की बेटी निशा ने भी अपने कॉलेज डेज की फोटोस अपलोड की है,जिसमें यह पता चल रहा है कि दोनों सेम कॉलेज में थे।
 ### ORRY इन पार्टीज –
पिछले कुछ दिनों पहले आरी को शाहरुख खान की पार्टी में भी देखा गया था जिसमें उन्होंने दीपिका पादुकोण और करीना कपूर खान के साथ भी फोटोज अपलोड की थी जिससे पता चलता है कि वह शाहरुख खान की बेटी के भी करीबी दोस्त हैं
### लेकिन सवाल ये है की ORRY क्या काम करता है?
ओरी ईशा अंबानी के भी दोस्त हैं और उनकी सोशल मीडिया प्रोफाइल से पता चलता है कि वह एक ‘प्रोजेक्ट मैनेजर’ है और हाल ही में के इंटरव्यू में उन्होंने बताया कि–वह एक लिवर है यानी अपनी जिंदगी खुलकर जीते हैं।बेशक जिनके पिता के पास अपार दौलत हो तो वह अपनी जंदगी को जिएंगे ही।
इंटरव्यूर ने जब उनसे पूछा कि क्या वह 9 से 5 काम करते हैं तो ? तो उन्होंने कहा कि – बिल्कुल नहीं,मेरा जब मन होता है तब मैं काम करता हूं। लेकिन जिंदगी को अच्छे से जीता हूं। यानी साफ-साफ शब्दों में बताएं तो उन्होंने कहीं कबूल नहीं किया कि वह क्या काम करते हैं।
उन्होने कहा– "मैं खुद पर काम कर रहा हूं। मैं जिम जा रहा हूं, मैं बहुत आत्म-चिंतन कर रहा हूं, कभी-कभी मैं योग करता हूं, मैं मालिश के लिए जाता हूं, मैं काम कर रहा हूं, लेकिन मैं खुद पर काम कर रहा हूं।"

उन्होंने यह भी कहा, "मैं एक म्यूजिशियन, एक सिंगर, एक फैशन डिजाइनर, एक डायरेकटर, एक स्टाइलिस्ट एक बिजनेसमैन और कभी-कभी एक फुटबॉल प्लेयर हुं।मुझे ऐसा लगता है जीवन सपने देखने के बारे में है। अपने सपनों को फुलाएं, उन्हें उड़ने के लिए पंख दें और हर अवसर का लाभ उठाएं।' मैंने उसकी आंखों में देखा और कहा, 'मैं उस तरह का इंसान हूं कि अगर आप मुझसे अपनी दीवार के लिए कुछ पेंट करने को कहें तो मैं पूरे घर को पेंट कर दूंगा।' तो आप समझ ही गए होंगे की ये क्या काम करता है।

### इतना फेमस क्यों है ORRY?
उसी इन्टरव्यू के दौरान, ओरी ने कहा कि उन्हें अक्सर फेमस सेलिब्रिटीज के साथ देखा जाता है,लेकिन उनमें से केवल कुछ ही उनके दोस्त हैं। यह स्पष्ट करते हुए कि वह उनमें से कुछ के साथ स्कूल गया है। उन्होंने कहा कि इंडस्ट्री से सिर्फ भूमि पेडनेकर ही उनकी दोस्त हैं।

बॉलीवुड सेलिब्रिटीज के साथ उनके करीबी संबंधों के अलावा, उसे हाल ही में नीता अंबानी के साथ देखा गया था।


हालाँकि, अंत में, अपने एक इन्टरव्यू में, उन्होंने इस बात पर ज़ोर दिया कि काइली जेनर ने उन्हें प्रोफाइल पर रखा। उन्होंने कहा, "अगर आप किसी सेलिब्रिटी के साथ एक फोटो डालते हो तो वोे लोगों का ध्यान खींचती है, तो हां, मैं अपने जन्मदिन के लिए काइली जेनर के घर गया था और हमने एक साथ एक फोटो डाली, और इसने मुझे लाइमलाइट पर ला दिया।"


एक पॉडकास्ट ने उसने दावा किया कि वह एक "मार्केटिंग जीनियस" हैं। उन्होंने यह भी खुलासा किया कि अपने जीवन में एक समय पर, वह टेबल पर सर्व करते थे, यानि वेटर थे।

### ORRY बिग बॉस में कैसे आया–
बिग बॉस एक रियलिटी शो है,जिसमें उन्ह लोगों को बुलाया जाता है जो हाल–फिलहाल में लाइमलाइट में होते हैं या फिर फेमस होते हैं। जिनसे शो का प्रॉफिट हो और आरी अभी लाइमलाइट में चल रहा है और बॉलीवुड के सभी सेलिब्रिटी से उसकी दोस्ती है। तो उनके कनेक्शन से और talk in the town की वजह से वह बिग बॉस में आ गए।